Merhaba, Kaptan Hitsugaya!
Nasıl gidiyor?
Kyoraku… Ukitake…
Uzun zaman oldu.
Bugün bir şey mi oldu?
Hayır, sadece rutin rapor vermeye geldim.
Tenkaiketchu bölgesindeki
temizlik süreci hakkında sorguya çekildim.
Oh, bu iş bugün bile bitebilir.
Ne?!
Nanao’dan bir rapor aldım.
Kahretsin şu Matsumoto’ya.
Bu bizim takımın sorumluluğuydu.
Tembel herif!
Özür dilerim. Bunu rapor eder misin?
Oldukça sinirli görünüyor.
Bu iyi bir şey.
Sıradan şeylere kızabilmek
ya da gülebilmek,
barış zamanlarının geri
döndüğünün işaretidir.
Doğru.
Nanao, burada işim bitti.
Temizlik görevimiz tamamlandı.
Çok yoruldum.
Böyle geniş bir alana
bariyer kurmak zorunda
kalacağımızı düşünmemiştim.
Elimizden bir şey gelmez.
Ruh Toplumu’nun bir kısmını
Karakura Kasabası’yla
değiştirmek gibi olağanüstü
bir olaydan sonra beklenirdi.
Ama böyle sıkıcı bir işi
bir ay boyunca yapacağımızı
düşünmemiştim.
Bir ay, ha?
Rangiku…
İyi misin?
Tabii ki.
Şimdi, Nanao.
Buradaki işimiz bittiğine göre,
ikimiz kendimizi ödüllendirsek mi?
Ne?
Hiç.
Sadece eski haline döndüğünü
düşünüyordum.
Öyle mi? Ben—
Gerçekten depresyondayım!
Ben Matsumoto.
Matsumoto, seni aptal!
Seni kaç kez aramaya çalıştığımı
biliyor musun?!
Neden düzenli rapor vermiyorsun?!
Özür dilerim, efendim!
Tüm zamanımı çalışarak geçirdim.
Görevi tamamladık,
bu yüzden Nanao ile biraz dışarı
çıkmayı planlıyorduk—
Hemen buraya geri dön!
Aman efendim, lütfen!
Biraz eğlenmenin nesi kötü?!
Zaman kaybedemeyiz!
Hep böyle oluyor!
Buna direnmeyelim.
Neden her seferinde bana bunu yapıyorsun?!
Herkes bizi bekliyor.
Of… Bu geçit de ne böyle?
Tüylerimi diken diken ediyor.
Katılıyorum.
Ama bu belirlenmiş yol.
Nanao…
Ne oldu?
Az önce garip bir şey hissettin mi?
Garip mi?
Yoksa…
Ne oluyor?!
Geri döndük.
Abla!
Odayı terk etmemeni söylemiştim, Kon!
Defol!
Ablama günlük sarılmamı engelleyemezsin!
Sarılmak mı?!
Aynen öyle!
Ablamın tekmesiyle pamuğumun sıkışması hissi…
bir zevk anı!
Asla anlayamazsın…
Hayır, anlamam da!
Hollow. Hollow.
Her gün yenileri çıkıp duruyor.
Bırak gitsin.
Hey!
Sis ve ben daha bitirmedik—
Biraz yok olacağız.
Kendine iyi davran, Kon.
Sen de, Chappy.
Emredersiniz, efendim!
Bir dakika, Ichigo!
Ben sana neyim ki zaten?
Neden şimdi bunu gündeme getiriyorsun?
Beni hep işine geldiğinde kullanıyorsun!
Ben senin yedek malzemesi değilim!
Ne saçmalıyorsun sen?!
Ichigo!
Acele etmeliyiz!
Doğru!
Neyse, biz yokken buraya göz kulak ol!
Hey!
Tüh!
Hey, şu an bir şey söylemek istemiyor musun...
Pyon!
Hadi be…
Ichigo!
Yakınlarda bir Senkaimon açıldı.
Hollow'larla bir ilgisi mi var?
Hayır.
O zaman o sonra gelir!
Kurosaki! Kuchiki!
Yardım lazım mı?
Halledebiliriz!
Görünüşe göre Kurosaki'de
o zamandan beri bir değişiklik olmamış.
Evet.
Kuchiki ona yardım etmek için burada kaldı,
bu yüzden Ichigo gereğinden fazla Ruh Enerjisi kullanmak zorunda kalmadı.
Teğmenler Matsumoto ve Ise, mi dediniz?
Evet.
Dün akşam döneceklerini söyledikleri son mesajlarından beri
onlarla iletişim kuramadım.
Kayıtlarda bir şey olup olmadığını kontrol etmek istiyorum.
Uçurum Dünyası'ndan geçtiklerine dair.
Sorun değil.
Bana bir dakika ver.
Hey, Inaba!
Bana Uçurum Dünyası'ndaki geçiş kayıtlarını getir.
Emredersiniz.
Ama ikisinden de haber alamamanız gerçekten tuhaf.
Affedersiniz.
Ee?
Teğmen Matsumoto ve Ise, değil mi?
Şu an için, Dünyaları'ndan döndüklerine dair
bir teyidimiz yok.
Belki de Uçurum Dünyası'ndan geçmediler.
Ne?
Bu iş iyice garipleşiyor.
Tam da burada... tuhaf bir şey hissetmiştim.
Burada hiçbir şey yok.
Neyse, boş zamanımı böyle şeylerle harcayacağıma,
gidip güzel bir kız bulmalıyım.
Bu da ne—?!
Ha?
Burada kız ne arıyor hem de... çıplak mı?
Hayır, boş ver. Yaşıyor mu en azından?
Hey sen!
Ha?
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Hayır, ben sadece... hiçbir şey!
Sapık!
Manyak!
Birisi! Polis!
Yanlış anlıyorsunuz!
Her şeyi yanlış anladınız!
Çabuk onu tutuklayın!
Hadi ama, hanımefendi!
Durumu anlıyorum.
Ne düşünüyorsunuz, Kaptan Kurotsuchi?
Eğer kayıtlarda yoksa,
demek ki hâlâ Dünyaları'ndalar.
O ikisinin bizimle iletişime geçmeden
Dünyaları'nda kalmalarına inanmak zor.
Öyleyse onlar
Uçurum Dünyası'nda bir tür kaza yaşamış olabilirler mi?
Araştırma ve Geliştirme Departmanı
Uçurum Dünyası'nı 24 saat boyunca izliyor.
Onları gözden kaçırdığımızı mı ima ediyorsunuz?
Evet.
Ne?!
Astlarınızın eğitim eksikliğini bana mı yükleyeceksiniz?
Hadi ama, hadi…
Sorumluluk bir yana,
ikisinin de güvende olduğunu teyit etmek istiyorum.
Bildirecek bir haberim var.
Teğmenler Rangiku Matsumoto ve Nanao Ise az önce döndüler.
Ne?!
Matsumoto, şimdiye kadar ne halt ediyordun?!
Ha? Neden bahsediyorsunuz?
Vay canına… Bu gerçekten bir fiyaskoya dönüştü.
Dönüş yolunda nereye kayboldunuz siz ikiniz?
Şey… Görevimizi tamamladıktan sonra direkt geri döndük.
Aynen öyle!
Kaptan, daha demin bana fırça atmıştınız!
Demin mi?
Evet… Yaklaşık üç saat önce.
Yani zaman ekseni senkronizasyonu bozulmuş?
Uçurum Dünyası'nda bir şeylerin ters gittiği anlaşılıyor.
Hemen bir Kaptanlar Toplantısı çağrısı yapıyorum.
Kurotsuchi Kaptan, rapor ver.
Uçurum Dünyası'ndan alınan verilerin
detaylı incelemesi sonucunda,
Yaşayanlar Dünyası ile Ruhlar Toplumu arasında
bir zaman boşluğu oluştuğunu keşfettim.
Ve bu boşluk giderek genişliyor.
Bu gidişle, önümüzdeki bir gün içinde
Yaşayanlar Dünyası'na müdahale edemeyeceğiz.
Kurotsuchi Kaptan, bunu durdurmanın bir yolu var mı?
Elbette var!
Hemen bir ayar yapılabilir,
ama asıl endişem sebep.
Önce Uçurum Dünyası'nda detaylı bir inceleme yapmak istiyorum.
Pekâlâ.
Bu konuyla ilgili olarak,
Araştırmayı 12. Bölük Kaptanı, Mayuri Kurotsuchi’ya emanet ettim.
Ayrıca, 11. Bölük Kaptanı, Kenpachi Zaraki’ye,
Uçurum Dünyası’nda güvenliği sağlama emri veriyorum.
Ne?
Tüh!
Neden böyle zahmetli bir işi ben yapmak zorundayım?
Sen de konuşma!
Senin gibi bir barbar güvenliği sağlayabilir mi?
Belki de bir felakete yol açarsın.
Ne?!
Senden başlayayım mı?!
Yeter!
Bu bir emirdir!
Ayrıca, 6. Bölük Kaptanı,
Byakuya Kuchiki ve Teğmen Renji Abarai,
ve 10. Bölük Kaptanı,
Toshiro Hitsugaya’yı da Kaptan Kurotsuchi’ya destek olmaları için görevlendiriyorum.
Dağılın!
Eee…
Bu kim?
Bilmiyorum,
ve bu bir sorun.
Sorunsa neden burada uyuyor?!
Nasıl desem ki?
Öyle bir şey oldu işte.
Hiçbir şey “öyle bir şey oldu” diye olmaz!
Battaniyeye dokunma!
Ne yaptın sen?!
Hiçbir şey, hiçbir şey, hiçbir şey!
Ben hiçbir şey yapmadım!
O zaten böyle baygın yatıyordu!
Ichigo…
Ne oldu?
Bu kızdan hiçbir şey hissedemiyorum.
Ha?
Normalde, Ruh Enerjisi olmasa bile,
eğer insansa bir şeyler hissederdim.
Ama bu kız…
Varlığını bile algılayamıyorum.
Kon!
Bu kızı nereden buldun?!
Üçüncü caddedeki otoparkta.
Tahmin ettiğim gibi.
Senkaimon daha önce orada açılmıştı.
O zaman bu bir gigai mi?
Bilmiyorum.
Neyse, bunu Ruh Toplumu'na bildireceğim.
Hmm?
Hey, Akon.
13. Takım'dan Rukia Kuchiki'den bir soruşturma geldi.
Boş ver! Şu an bununla uğraşacak vakit yok.
Ama bir göz at.
Ha? Bu da ne?
Affedersiniz.
Ah, Inaba.
Kaptan Kuchiki ve diğerleri
Uçurum Dünyası'na bir araştırma yapmak üzere girecekler.
Onlara yol gösterebilir misin?
Anlaşıldı, efendim.
Kaptan Kurotsuchi ile iletişim halindeyim.
Bu kadar uzun süren neydi?!
Özür dilerim. Ayarlamakta zorlandım.
Nasıl görünüyor?
Bir şey öğrendin mi?
Tahmin ettiğim gibi, sebep insan yapımıydı.
Kenny! Bu eğlenceli!
Ha?
Daha önemlisi, Byakuya Kuchiki ve diğerleri hazır değil mi?
Gördün mü?
Evet, efendim. Şimdi girmek üzereler.
Yoldan çekil.
Hadi! Hadi!
Kes şunu!
Bu alan sabitlenmiş olsa bile,
Kısıtlayıcı Akım yine de Ruh Bedenlerine tepki verir.
Sizin gibi aptalların uzay-zaman tozuna dönüşmesi umurumda değil,
ama araştırmamı engellemenize izin vermeyeceğim.
Engellemeyeceksin, öyle mi? Dene bakalım!
Görünüşe göre kelimeleri anlayacak kadar akıllı değilsin.
Usta Mayuri! Bir şey geliyor!
Güvendesiniz!
Sorun nedir?
Aniden Uçurum Dünyası ile iletişimimiz kesildi,
ve acil durum ilan edildi!
Peki Kurotsuchi ve Zaraki ne oldu?
Biz…hâlâ ulaşamadık…
Nereye gidiyorsun?
1. Takım'a.
Uçurum Dünyası'nda önemli bir şey bulduk.
Yani siz
Kaptan Kurotsuchi ve diğerleriyle buluşamadınız mı?
Doğru.
Önemli olan şey nedir?
Kaptan Kurotsuchi'nin grubuyla buluşmamız gereken
bölgenin yakınında bulduk.
Olayla nasıl bir bağlantısı olabileceğini bilmiyorum.
Bu!
Ama araştırılması gerektiğini düşünüyorum.
Kurosaki ile mi?
Evet.
Araştırma ve Geliştirme Departmanı'ndan emir aldım,
Yedek Ruh Avcısı ile birlikte onların huzuruna çıkmam gerekiyor.
Daha önce böyle bir emir almamıştım,
bu yüzden doğrulamaya çalıştım.
Sonra iletişim kesildi.
Gerçekten tuhaf, değil mi?
Bu arada, o kız nasıl?
Hâlâ uyuyor.
Ona birkaç soru sormak istemiştim ama…
Bilmiyorum.
Her neyse, Ruh Toplumu'na gitmeyi düşünüyorum.
Bunu önermem.
Çünkü Yoruichi birkaç gün önce oraya gitti.
Hemen dönmesi gerekiyordu,
ama kendisinden haber alamadık.
Şu anki durumunla oraya gitmek akıllıca olmaz.
O zaman daha da fazla sebep var, değil mi?
Gitmeliyim.
Sanırım başka seçeneğim yok.
Kurosaki…
Şu an Ruhsal Basıncın stabil,
ama zamanla azalacak.
Evet.
Ve ne kadar kendini zorlarsan,
Ruh Enerjini kaybedeceğin gün o kadar çabuk gelecek.
Lütfen bunu aklından çıkarma.
Evet, biliyorum.
İkiniz de dikkatli olun.
Sorun ne?
Bir şeyler ters gidiyor.
Ters gidiyor?
Fark etmedin mi?
Hiç Ruhsal Basınç izi yok.
İz?
Her gün birçok Ruh Avcısı buradan geçiyor.
Yine de…
Çünkü o Temizleyici şey gelip temizliyor ya.
Bu imkansız.
Aizen onu bir ay önce yok etti.
Ah…doğru ya.
Her neyse, hadi buradan hızlıca çıkalım.
Tamam.
Hey, Rukia.
Ne?
Geliyor.
Ne geliyor?!
Bu da ne böyle?!
Yok olduğunu söylemiştin?!
Bu kadar hızlı yenilenebileceğini düşünmemiştim.
Normalde ne kadar hızlı yenileniyor?!
Onu bilmiyorum.
Ne?! Sen…
Savaş Pasom!
Boş ver onu!
Hadi!
Bankai!
Ichigo! İyi misin?!
Evet…bu kadarcık şey…
Ichigo! Neyin var?!
Ichigo!
Ve kendini ne kadar zorlarsan,
Ruh Enerjini kaybedeceğin gün o kadar çabuk gelecek.
Kahretsin…
Lanet olsun!
Hey!
Toshiro!
Rukia’yı gördün mü?
Buralarda olmalı—
Kıpırdama!
Kılıcını bırak, Kurosaki!
Ne? Neden ben…
Seni tanık olarak gözaltına alıyorum!
Direnme!
Tanık mı?!
Ne diyorsun sen?!
Byakuya!
Kişisel değil.
Bunu biz de istediğimizden yapmıyoruz.
Ichigo Kurosaki…
Seni gözaltına alıyoruz.
Beklediğiniz için teşekkürler.
O halde gidelim mi?
Durun!
Yeni bir hikaye arkasına başlıyoruz,
ve ilk işimiz baş karakteri hapsetmek mi? Bu da ne?!
Endişelenme, Ichigo Kurosaki.
Byakuya!
Sen yokken boşluğu dolduracağız.
O yüzden rahat ol.
Bu hiç doğru değil!
Sorun yok.
Chad, sen de mi?!
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Hey! Ben Kon!
Şimdi efsanevi kökenime
bir göz atarak başlayalım!
Ben başlangıçta “Mızrak Başı Projesi” kapsamında
Hollow’larla savaşmak için yaratılmış bir Mod Ruh’um.
Ancak proje iptal edildi,
Bazı sahneler gerçek olaylardan farklılık gösterebilir.
ve ben neredeyse atılacaktım
ki Abla beni kurtardı.
Abla…